1. Главная страница (/)
Описание: Стартовая страница с основной информацией о системе.

2. Регистрация транспортных средств (/vehicles/register)
Описание: Страница для добавления нового транспортного средства в базу данных.

3. Информация о транспортном средстве (/vehicles/[id])
Описание: Страница с детальной информацией о конкретном ТС.

4. Список организаций (/organizations)
Описание: Страница со списком организаций, которым выделены номера.

5. Информация об организации (/organizations/[id])
Описание: Страница с детальной информацией об организации.

6. Регистрация ДТП (/accidents/register)
Описание: Страница для добавления информации о новом ДТП.

7. Список ДТП (/accidents)
Описание: Страница со списком всех зафиксированных ДТП.

8. Статистика ДТП (/accidents/stats)
Описание: Страница с аналитикой по ДТП.

9. Розыск угнанных ТС (/wanted)
Описание: Страница со списком разыскиваемых транспортных средств.

10. Статистика угонов (/wanted/stats)
Описание: Страница с аналитикой по угонам.

11. Техосмотр (/inspection)
Описание: Страница для просмотра и управления данными о техосмотрах.

12. Администрирование (/admin)
Описание: Страница для администрирования системы.

13. Профиль пользователя (/profile)
Описание: Персональная страница пользователя.

14. Авторизация (/login)
Описание: Страница входа в систему.

15. Регистрация пользователя (/register)
Описание: Страница регистрации нового пользователя.